  Nasci em Olinda-PE, morei um bom tempo em Recife Cidade viziha, mas voltei para Olinda depois de adulto.
  Gosto de está em Familia no meu tempo livre, com Filhos (Matheus e Davi), com minha esposa (Lyandra) e 
com minha Cadela (Kira).
  Atualmente trabalho com entregas de app, de comidas e bebidas, e tenho muita espectativa de mudar meu futuro
agora com esse Curso da Labenu, que conheci através de um aluno que após os 3 meses de curso, ja conseguiu se
no mercado de trabalho com o aprendizado oferecido pela Labenu.
  Sempre gostei muito de técnologia, Ja começei um curso superio de Redes de computadores, porém por motivos
maior fui obrigado a parar. Mas agora vou até o fim!!!
 